دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي لطختها قطرات المطر♪
♪أرسمك بخطوط رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
♪تهدئة موجة
أفكاري المضطربة♪
=عهد في الظلام=
=الحلقة 11=
قبل سنوات، غزا الحاكم السابق
عالم الخلود
واضطجع مع خالد،
إنجاب كلب هجين مثلك.
لقد طاردناك لسنوات؛
اليوم،
لقد وقعتم أخيراً في أيدينا.
اغرب عن وجهي!
جي تشوان، الملك الشيطاني.
دعنا نذهب!
جي تشوان,
سيد شيطاني؟
هل تعرف من أنا؟
لماذا تستخدم حراشف التنين لإنقاذي؟
أنتِ
ابنة الرجل العجوز غير الشرعية
ولا ينبغي قتلهم على يد الخالدين.
أنت شيطان،
لذا ستكون
تحت حمايتي.
لقد قتلت مئة خالد في ليلة واحدة،
تستحق بجدارة أن تكون أختي.
يأتي.
عد معي إلى قصر الشياطين؛
لن يؤذيك أحد مرة أخرى.
بمجرد دخولي
عالم الشياطين،
سأعيش فقط من أجل ذلك.
ابتداءً من هذا اليوم،
أقسم
لأدوس عالم الخلود
تحت قدمي
وصنع
أبدي
إمبراطورية الشياطين.
لقد أقسمت ذات مرة أنه لا أحد يستطيع أن يؤذيني؛
لكنك تداعبني
من أجل خلود صغير.
السيدة لو،
يأمرك الملك
للإشراف على جميع الشؤون
خلال هذه الفترة.
أين هو؟
ذهب
إلى عالم الخلود.
ألم تجدوا جسد جين لي الروحي؟
لا،
لكننا الآن نمتلك خيطاً مهماً.
يا صاحب السمو، اطمئن.
جي لي ترعى الروح؛
سيكون جين لي هو النصل.
إذا ما أعجب جي تشوان بأي منهما،
يمكننا قتله.
إذا ثبت أن جي لي خارج عن السيطرة،
هونغ تشو,
لا ترحم،
واقتلها
لإنهاء التهديد.
صاحب السمو،
الروح الكامنة في جي لي لا تزال غير مكتملة التكوين.
حتى لو عثرنا على جسد جين لي الروحي،
لا يمكن للروح أن تعود بعد.
لماذا لا تبحث؟
سرا
وانتظر الوقت المناسب
لجذب الروح؟
لم أكن أتخيل ذلك أبداً
ستهتم كثيراً
لمجرد وعاء للروح.
جي لي ليس مخلصًا بنفس القدر
كما هو الحال مع جين لي في عالم الخلود.
بمجرد استخراج الروح،
اقتلها.
صاحب السمو،
هل يجب أن يكون الأمر كذلك حقاً؟
سيعود الخالد الذي يقضي على الشياطين قريباً.
ينبغي أن تكون
أسعدهم جميعاً.
لا أفكر إلا في الخطة الأوسع.
أعتقد أنك مكثت وقتاً طويلاً جداً
بين الشياطين
ونسوا طلبنا.
من أنت حتى تسأل؟
ما هي قواعد عالمنا؟
هونغ تشو,
جروحك خطيرة.
ابتداءً من هذا اليوم،
اذهب وتعافى بمفردك.
سيتم التعامل مع جي لي
وفقًا للإجراءات.
أنا...
نعم، يا صاحب السمو.
(جين لي،)
(لقتل جي تشوان)
(وإنقاذ العوالم الستة،)
(سيتعين على جي لي البريئة أن تموت.)
(كان هذا هو الخيار الذي اتخذناه آنذاك)
(صحيح أم خاطئ؟)
يتقن.
هوان تشن,
أنت هنا.
في الأيام القادمة،
يجب أن أدخل في عزلة لأتعافى.
ضع هذه اللوحة جانباً
في الوقت الراهن.
يتقن،
بعد كل هذه السنوات،
ألا تزال تتذكر
الخالد الذي أخضع الشياطين؟
كل ذلك بفضلك،
جي لي.
(الجو مظلم للغاية.)
هذا هو تنين الشمعة
يقال إنها تولد الشفق القطبي؟
أنت التنين الشمعي
الذي أنار دربي للتو؟
ما مشكلتك؟
أنت مصاب.
هل عوقبت أنت أيضاً؟
ومحبوسين في هذه الأرض المحرمة؟
لقد ادخرت
شيطان عظيم،
لكنه استغلني.
خدعني،
وأورط سيدي.
مع أنه استغلني،
لم يكن حقاً
ألحق بي الضرر.
كان
جيد معي
فقط لأنني كنت أشبه
شخصاً أحبه ذات مرة.
لم أكن أكثر من ذلك
أكثر من مجرد بديل.
القدرة على التحدث بها بصوت عالٍ هكذا
لقد جعلني ذلك أشعر بتحسن.
قوتي ضئيلة،
ومع ذلك فأنا ماهر في العلاج.
♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي لطختها قطرات المطر♪
♪أرسمك بخطوط رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
♪تهدئة موجة
أفكاري المضطربة♪
♪حوافر حديدية تعيق تدفق الزمن♪
لقد زرعتُ ذات مرة بيأس،
يتوق إلى اتخاذ شكل بشري،
لمغادرة بحر فينغلينغ،
ولرؤية العالم الواسع.
لكن منذ عودتي
من عالم الشياطين،
أتمنى فقط
أن كل شيء
يمكن أن يعود إلى ما كان عليه.
بهذه الطريقة،
سأظل كذلك
سمكة ذهبية صغيرة مرحة
الذي لا ينتمي لأحد.
♪دعني أتذكر وجهك إلى الأبد♪
♪العالم الفاني مليء
بالفراق والحزن♪
♪التخلي هو أصعب اختبار على الإطلاق♪
♪إذا كانت رياح الربيع في الحياة الأخرى
تتوق إلى الأنهار والبحار♪
سأضمك إليّ
عندما تتألق أزهار الخوخ
كل خصلة شعر تذكرني
بلقائنا الأول
♪في أعماق قلبي الشهم،
يتسع الحب كالبحر♪
آسف.
صاحب السمو،
لقد اقتحم جي تشوان ،
محاولة سرقة قطعة أثرية شمسية.
كيف يمكن أن يكون جي تشوان هنا؟
هذا صحيح تماماً.
تم اختراق حاجز قطعة أثرية الشمس ؛
قد يتم تدميره في أي لحظة.
ليلة أمس،
كان جي تشوان موجوداً هنا بالفعل.
حراشف التنين خاصته هي الدليل.
أين
جي تشوان الآن؟
الأرض المحرمة.
أنت هو.
جي لي,
دعني أشرح.
لا بد أنك أخطأت في فهمي.
أنا جي لي،
ليس جين لي.
لقد مضى على ذلك زمن طويل.
الأمر ليس كما تظن.
أنت تخدعني مرة أخرى.
هذا هو عالم الخلود؛
يرجى العودة.
إذا اندلع شجار،
فسيكون عددكم أقل.
جي لي,
لم أكن أعرف شيئاً
من خطة رسم الروح.
فقط بعد البحث عن الذات
هل عادت إليّ ذكرياتي؟
عندها فقط تعلمت
أنكما متشابهان.
صاحب السمو،
لقد تواطأت جي لي مع شخص غريب.
فنغ تيان.
جي لي,
ما رأيك؟
لقد تآمرت مع شيطان
لسرقة قطعة أثرية شمسية.
هل تعترف بذنبك؟
فنغ تيان,
هل تتحدث عني؟
جي تشوان,
أنت تعرف الإجابة.
لقد تسللت دون دعوة؛
لم يعاقبك الملك،
ومع ذلك حاولت سرقة قطعة أثرية شمسية.
الآن،
هل ستحمي شخصًا خالدًا؟
لقد ألصقت التهمة بي.
كيف يُفترض بي أن أدافع عن نفسي؟
أنت...
أنت متغطرس بشكل لا يطاق!
هذا صحيح.
ما الذي يمكنك فعله حيال ذلك؟
هل يجب عليّ تقديم تقرير إليك؟
بخصوص مكان وجودي،
فنغ تيان؟
سأحمي نفسي
هذا الخالد.
اليوم،
مهما كان خطأها جسيماً.
لن أتنحى جانباً.
إياك أن تجرؤ
وضع يده عليها.
صاحب السمو،
أقدم نفسي أسيراً لك
التعاون مع التحقيق.
إياك أن تجرؤ!
إنهم يدبرون لك مكيدة.
ألا ترى؟
عد معي.
لا.
لماذا يجب أن أذهب معك؟
أقسمت أمام العوالم الثلاثة:
لن أضع قدمي أبداً
في عالم الشياطين مجدداً،
ولن أتعامل مع أي شخص آخر.
معك، جي تشوان.
(جيد، جي تشوان.)
(بمجرد أن تنمو مشاعرك،)
( ستنضج علامة عظم السمكة داخل جي لي.)
(لا يمكننا قتلك الآن،)
(لكن غرورك لن يدوم طويلاً.)
(أما بالنسبة لما تشعر به حقاً)
(إلى جي لي،)
(سيُظهر اختبار واحد النتيجة.)
لذا،
لقد ثبت الهجوم بما لا يدع مجالاً للشك.
هل أنت مستعد لتقبل الموت؟
أنا مستعد.
موت؟
لا أعتقد
أنت قادر على ذلك.
بما أنك تصر على إجراء محاكمة،
أود أن أتدخل:
ليلة أمس،
كانت معي.
أنا شاهدها.
من الأفضل أن تكشف الحقيقة
وإعادة براءتها،
أو عالم الخلود
لن يعرفوا السلام مرة أخرى.
♪خيوط رقيقة من الدخان تتسلل
عبر النهر♪
تتلاشى الألحان والنبيذ،
ونحن نُشرب تحت غروب الشمس.
♪ضوء وحيد وظل سيف
يتمايلان مع الأوراق المتساقطة♪
أضحك على تهوّري
في هذه الحياة
♪تأتون إليّ بكل الطرق♪
♪أملأ أحلامي
بمزيج من الحب والكراهية♪
♪كل أجمل سنوات عمري كانت من أجلك♪
♪على الحافة البعيدة للعالم
حيث تخبو الفوانيس♪
♪عبر غبار الفناء،
يتدفق الزمن بمحنه♪
♪الأفراح والأحزان تخفف من وطأة الحزن♪
♪عند الغسق، تتساقط البتلات
بينما يحمل ثلج الشتاء ضوء النجوم♪
♪عبر أجيال لا حصر لها،
تبقى الأغنية خالدة♪